Repository: hyperion-hyn/titan_flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko, zh_cn, zh_hk

source: About burning
ko: 关于燃烧
zh_hk: 關於燃燒

source: About Us
ko: 우리회사에 관해서
zh_cn: 关于我们
zh_hk: 關於我們

# accept_share_pub_key
source: p2p sharing
ko: P2P 공유
zh_cn: 点对点分享
zh_hk: 點對點分享

# account_backup_next_step_notice
source: Next, you will see 12 recovery words in an order that allow you to recover your account
ko: 다음 단계에서는 계정을 복구할 수 있는 12개의 단어가 표시됩니다
zh_cn: 在下一步中，您将看到12个允许您恢复账户的单词
zh_hk: 在下壹步中，您將看到12個允許您恢復賬戶的單詞

# account_backup_notice
source: Back up your account now
ko: 계정 백업 중
zh_cn: 现在备份你的账户
zh_hk: 現在備份妳的賬戶

source: Account Error
ko: 계정 오류
zh_cn: 账户错误
zh_hk: 賬戶錯誤

# account_exist_direct_login
source: Account already exists, login to now
ko: 계정이 이미 있으므로 계정에 직접 로그인하십시오
zh_cn: 账号已存在，请直接登录账号
zh_hk: 賬號已存在，請直接登錄賬號

# account_flow
source: Contract flow
ko: 계좌 내역
zh_cn: 节点记录
zh_hk: 合約記錄

source: Account is empty
ko: 계정이 비어 있습니다
zh_cn: 账户为空
zh_hk: 賬戶為空

# action_active_node
source: Activate Atlas node
zh_cn: 激活Atlas节点
zh_hk: 激活Atlas節點

# action_atals_receive_award
source: Retrieve rewards
zh_cn: 提取奖励
zh_hk: 提取獎勵

# action_atlas_edit
source: Edit Atlas node
zh_cn: 编辑Atlas节点
zh_hk: 編輯Atlas節點

# action_atlas_stake
source: Participate in Atlas node
zh_cn: 参与Atlas节点
zh_hk: 參與Atlas節點

# action_cancel_stake
source: Cancel Map3 node
zh_cn: 撤销Map3节点
zh_hk: 撤銷Map3節點

# action_create_map3
source: Create a Map3 node
zh_cn: 创建 Map3节点
zh_hk: 創建 Map3節點

# action_delegate_map3
source: Participate in Map3 node
zh_cn: 参与 Map3节点
zh_hk: 參與 Map3節點

# action_map3_add
source: Scale Map3 node
zh_cn: Map3节点分裂
zh_hk: Map3節點分裂

# action_map3_cancel
source: Cancel staking
zh_cn: Map3撤销抵押
zh_hk: Map3撤銷抵押

# action_map3_cancel_confirmed
source: Cancel Map3 node
zh_cn: Map3取消节点
zh_hk: Map3取消節點

# action_map3_collect
source: Retrieve rewards
zh_cn: Map3提币
zh_hk: Map3提幣

# action_map3_edit
source: Edit Map3 node
zh_cn: 编辑Map3节点
zh_hk: 編輯Map3節點

# action_map3_pre_edit
source: Edit default
zh_cn: 修改预设
zh_hk: 修改預設

# action_map3_teminate
source: Suspend Map3 staking
zh_cn: Map3终止抵押
zh_hk: Map3終止抵押

source: Activate BTC
ko: BTC 활성화
zh_cn: 激活BTC
zh_hk: 激活BTC

# activate_need_1m
source: A million is need to initiate
zh_cn: 启动所需100万
zh_hk: 啟動所需100萬

# activate_node_rule_total_staking
source: {startMin}are needed to initiate，You need at least{createMin}HYN as first delegation，other participants can join remain delegation or you can delegate {startMin}to initiate
zh_cn: 需要总抵押满{startMin}才能正式启动，你至少需要{createMin}的HYN作为首次抵押，剩余的份额需要其他抵押者参加投入;你也可以一次性抵押{startMin}即可启动节点
zh_hk: 需要總抵押滿{startMin}才能正式啟動，妳至少需要{createMin}的HYN作為首次抵押，剩余的份額需要其他抵押者參加投入;妳也可以壹次性抵押{startMin}即可啟動節點

# active
source: Activated
ko: 작동
zh_cn: 启动
zh_hk: 啟動

# active_btc
source: Activate BTC
ko: BTC 활성화
zh_cn: 激活BTC
zh_hk: 激活BTC

# active_node
source: Initiate the node
ko: 激活节点
zh_cn: 激活节点
zh_hk: 激活節點

# active_still_need
source: HYN is needed
zh_cn: 启动所需
zh_hk: 啟動所需

# actual_transaction_market
source: Closing transactions({market})
ko: 실제 거래({market})
zh_cn: 实际成交({market})
zh_hk: 實際成交({market})

# add_failed_exist_hint
source: This location already exists, please add another location
ko: 위치가 이미 존재합니다, 다른 위치를 추가하시기 바랍니다
zh_cn: 该地点已存在，请添加其他地点
zh_hk: 該地點已存在，請添加其他地點

# add_failed_hint
source: Failed!
ko: 추가 실패
zh_cn: 添加失败!
zh_hk: 添加失敗!

# add_location
source: Add
ko: 지점 추가
zh_cn: 添加地点
zh_hk: 添加地點

# add_location_data_please_confirm_actual_situation_toast
source: Before adding POI, please confirm you have filled-in correct details
ko: 지점 데이터를 추가중이니 실제 정황에 따라 지점과 관련된 자료를 정확하게 입력하였는지 확인해주세요.
zh_cn: 你将添加一个地点数据，请确认你已经按照实际情况填写地点相关的资料。
zh_hk: 妳將添加壹個地點數據，請確認妳已經按照實際情況填寫地點相關的資料。

# add_ncov_confirmed_info
source: Add info of confirmed cases
ko: 확진 정보 추가
zh_cn: 添加确诊信息
zh_hk: 添加確診信息

# add_ncov_item_title
source: Add virus updates
ko: 코로나바이러스 신규 발생 정보 추가
zh_cn: 添加新冠病毒疫情信息
zh_hk: 添加新冠病毒疫情信息

# add_ncov_others
source: Others
ko: 기타
zh_cn: 其他
zh_hk: 其他

# add_poi_item_title
source: Add POI information
ko: 위치 항목 추가
zh_cn: 添加附近地点
zh_hk: 添加附近地點

# add_position_image_subtitle_2
source: （If without adjacent shops, please shoot surrounding outdoor atmosphere）
ko: (이웃 상가가 없을 경우 상가 좌우 환경을 정확하게 촬영해야 한다.
zh_cn: （如相邻无商铺，请拍清楚商铺左右环境）
zh_hk: （如相鄰無商鋪，請拍清楚商鋪左右環境）

# add_position_image_title_1
source: Please shoot the signboard and shop front clearly
ko: 촬영시 점포의 명칭이 정확하고 명확해야 하며 간판과 출입구 전면도 촬영해야 한다.
zh_cn: 拍摄时请保证商铺名称清晰完整，并拍全招牌和门脸
zh_hk: 拍攝時請保證商鋪名稱清晰完整，並拍全招牌和門面

# add_position_image_title_2
source: The POI photo(s) must clearly show adjacent shops
ko: 촬영시 점포의 좌우 이웃 상가 점포도 정확하게 촬영해야 한다.
zh_cn: 拍摄时请拍清楚商铺的左右相邻商铺
zh_hk: 拍攝時請拍清楚商鋪的左右相鄰商鋪

# add_position_image_title_3
source: Photo is categorized into indoor (compulsory) and outdoor (optional). Take both will get a better chance of being excellent POI.
ko: 사진 유형은 실외와 실내로 구분되며 실외는 필수항이고 실내는 선택항이며 양자를 다 구비할 경우 우수 POI로 선정될 가능성이 더 높습니다.
zh_cn: 照片类型分为室外和室内，室外必填，室内选填，两者都有更容易评为优质POI哦
zh_hk: 照片類型分為室外和室內，室外必填，室內選填，兩者都有更容易評為優質POI哦

# add_position_image_title_4
source: Market stalls or military arena is prohibited
ko: 이동 매장 등 비고정적인 지점을 촬영해서는 안되며 군사 금지 지역 등 비밀유지 지점을 촬영해서도 안된다.
zh_cn: 请勿拍摄移动摊位等不固定地点，请勿拍摄军事禁区等涉密地点
zh_hk: 請勿拍攝移動攤位等不固定地點，請勿拍攝軍事禁區等涉密地點

# add_position_page_prompt
source: 1. Do not submit any POI in violation of local laws or regulations, such as military or politically sensitive areas. 2. Your submitted POIs that have been verified as true by community will show on the map
ko: 1.지방 법규를 위반한 지점을 제출해서는 안된다.예를 들면 군사지역과 정치적으로 민감한 위치 2등은 지점을 제출 후 만일 SNS의 검증을 거쳐 이 지점은 진실하고 유효적일 경우 지점을 지도에서 나타낸다.
zh_cn: 1. 请勿提交违反地方法规的地点，如军事基地、政治敏感位置等 2. 你提交地点后，如果社区博弈校验该地点是真实有效，就会纳入可信地点，在地图上显示出来。
zh_hk: 1. 請勿提交違反地方法規的地點，如軍事基地、政治敏感位置等 2. 妳提交地點後，如果社區博弈校驗該地點是真實有效，就會納入可信地點，在地圖上顯示出來。

source: Address
ko: 주소
zh_cn: 地址
zh_hk: 地址

source: Address copied
ko: 주소 복사
zh_cn: 地址已复制
zh_hk: 地址已復制

# add_share_options
source: Sharing options
ko: 공유 옵션 추가
zh_cn: 分享选项
zh_hk: 分享選項

source: Advanced mode
ko: 고급 모드
zh_cn: 高级模式
zh_hk: 高級模式

# after_staking_next_epoch_income
source: Rewards will be sent after a epoch
ko: 抵押后下一个纪元当选才会产生收益
zh_cn: 抵押后下一个纪元当选才会产生收益
zh_hk: 抵押後下壹個紀元當選才會產生收益

source: Agree
ko: 동의
zh_cn: 同意
zh_hk: 同意

source: Agree and continue
zh_cn: 同意并继续
zh_hk: 同意並繼續

source: Agreed
ko: 已同意
zh_hk: 已同意

# agreed_invitation_cannot_invite_again
source: Already invited
ko: 이미 초대를 수락했으므로 초대를 반복적으로 수락할 수 없습니다.
zh_cn: 你已经接受过邀请了，不能重复接受邀请
zh_hk: 妳已經接受過邀請了，不能重複接受邀請

source: ALL
ko: 전부
zh_cn: 全部
zh_hk: 全部

# all_bug
source: All in
ko: 전부 매입
zh_cn: 全部买入
zh_hk: 全部買入

# all_join_end_reward
source: Total delegation (HYN) / Total annual rewards
ko: 총 투자금(HYN) / 만기 년간 장려금
zh_cn: 共需投入资金(HYN) / 期满年化奖励
zh_hk: 共需投入資金(HYN) / 期滿年化獎勵

# all_picture
source: All pictures
ko: 모든 사진
zh_cn: 所有图片
zh_hk: 所有圖片

# already_collected_hint
source: already collected
ko: 수령 완료
zh_cn: 已经提取了
zh_hk: 已經提取了

# already_imported_hint
source: already imported
ko: 불러오기
zh_cn: 已导入
zh_hk: 已導入

# already_join_airdrop
source: You're participating airdrop
ko: 你正在参与空投
zh_hk: 妳正在參與空投

# already_sub_account_or_pending
source: This is already a sub account or it's pending
ko: 本账号已经是子账号或者有子账号申请在等待审核
zh_hk: 本賬號已經是子賬號或者有子賬號申請在等待審核

# already_your_friend_cannot_be_referrer
source: He can't be your referrer since he's been your friend
ko: 상대방은 이미 당신의 친구이며 레퍼러가 될 수 없습니다
zh_cn: 对方已经是你的好友，不能成为你的推荐人
zh_hk: 對方已經是妳的好友，不能成為妳的推薦人

source: Amazon Cloud
zh_cn: 亚马逊云
zh_hk: 亞馬遜雲

source: Amount
ko: 금액
zh_cn: 金额
zh_hk: 金額

# amount_not_be_negative
source: The amount can not be negative
ko: 金额不允许为负数
zh_cn: 金额不允许为负数
zh_hk: 金額不允許為負數

# amount_transfer
source: Transfer
ko: 金额转移
zh_cn: 金额转移
zh_hk: 金額轉移

source: Announcement
zh_hk: 公告

# annualized_rewards
source: APR
ko: 년간 장려금
zh_cn: 年化奖励
zh_hk: 年化獎勵

# annualized_yesterday_reward_rate
source: Yesterday's annualized reward rate：{rewardRate}
ko: 昨日年化：{rewardRate}
zh_hk: 昨日年化：{rewardRate}

# another
source: Refresh
ko: 다른
zh_cn: 换一个
zh_hk: 換壹個

# app_area_setting
source: Area
ko: 앱 지역 설정
zh_cn: 使用区域
zh_hk: 區域

# application_class
source: App
ko: 应用类
zh_hk: 應用類

source: App lock
zh_hk: 应用锁

# apply_cancelled
source: Application cancelled
ko: 已取消申请
zh_hk: 已取消申請

# apply_main_account_is_not_recommended_account
source: The main account you're about to connect is not a recommended one.
ko: 申请关联的主账号不是推荐账号
zh_hk: 申請關聯的主賬號不是推薦賬號

# apply_main_account_warning
source: This account will disconnected to the main account and set as the main account. Are you sure?
ko: 您将解除该账户关联的主账户并将该账户设置为主账户，是否继续？
zh_hk: 您將解除該賬戶關聯的主賬戶並將該賬戶設置為主賬戶，是否繼續？

# app_name
source: Titan
ko: 타이탄
zh_cn: 泰坦地图
zh_hk: 泰坦地圖

# app_version
source: Version
ko: 앱 버전
zh_cn: 版本
zh_hk: 版本

source: Area
ko: 지역
zh_cn: 区域
zh_hk: 區域

source: Article
ko: 문장
zh_cn: 文章
zh_hk: 文章

# assets_otherwise_not_recovered_wait_confirm
source: assets，otherwise you will lost them。 After your deposit, it takes time for block confirmations minimum deposit amount：
ko: 资产，否则资产将不可找回。 您充值至上述地址后，需要整个网站节点的确认。 最小充币金额：
zh_hk: 資產，否則資產將不可找回。 您充值至上述地址後，需要整個網站節點的確認。 最小充幣金額：

# atlas_automatically_completed_burning_plan
source: The{epoch}burning plan is completed
zh_hk: Atlas主鏈已經自動完成第{epoch}紀元燃燒計劃

# atlas_brocast_message_success
source: Your 【{action}】has been broadcast，it usually takes 6 senconds。
zh_cn: 已在区块链上网络广播 【{action}】的消息，区块链网络需要约6秒开采验证。
zh_hk: 已在區塊鏈上網絡廣播 【{action}】的消息，區塊鏈網絡需要約6秒開采驗證。

# atlas_candidate_nodes
source: Atlas node
zh_cn: 总节点
zh_hk: 總節點

source: Atlas chain
ko: Atlas链
zh_hk: Atlas鏈

source: Atlas consensus node
ko: Atlas 합의점
zh_cn: Atlas共识节点
zh_hk: Atlas共識節點

# atlas_create_node
source: Create an Atlas node
zh_cn: 创建Atlas节点
zh_hk: 創建Atlas節點

# atlas_creator_delegation_little
source: The amount of Atlas delegation is too low
ko: Atlas创建者抵押金额太低
zh_cn: Atlas创建者抵押金额太低
zh_hk: Atlas創建者抵押金額太低

# atlas_current_age
source: Current epoch
zh_cn: 当前纪元
zh_hk: 當前紀元

# atlas_elected_nodes
source: Committee
zh_cn: 当选节点
zh_hk: 當選節點

# atlas_fee_rate
source: Management fee
zh_cn: 管理费
zh_hk: 管理費

# atlas_launch_tutorial
source: Tutorial
zh_cn: 开通教程
zh_hk: 開通教程

# atlas_main_chain
source: Atlas
ko: Atlas主链
zh_hk: Atlas主鏈

# atlas_mapping_completed
source: Mainnet migration is over, if you have any problem, please contact
zh_cn: 主网映射已结束，如有疑问请
zh_hk: 主網映射已結束，如有疑問請

# atlas_next_age
source: Remaining blocks
zh_cn: 纪元剩余块数
zh_hk: 紀元剩余塊數

source: Atlas Node
ko: Atlas节点
zh_cn: Atlas节点
zh_hk: Atlas節點

# atlas_node_intro
source: Atlas nodes make up of Atlas. The 88 block-producing nodes are elected and the rewards will be distributed pro-rata to their delegations after validation, block production and liquidation.
ko: Atlas网络层由Atlas节点组成，并按照抵押量降序选出88个出块节点进行验证、出块、清算、并获取出块奖励。
zh_cn: Atlas网络层由Atlas节点组成，并按照抵押量降序选出88个出块节点进行验证、出块、清算、并获取出块奖励。
zh_hk: Atlas網絡層由Atlas節點組成，並按照抵押量降序選出88個出塊節點進行驗證、出塊、清算、並獲取出塊獎勵。

source: Atlas node list
ko: Atlas节点列表
zh_cn: Atlas节点列表
zh_hk: Atlas節點列表

# atlas_node_more_max_delegation
source: Atlas total delegation exceeds the limits
ko: Atlas节点总抵押量大于允许最大抵押量
zh_cn: Atlas节点总抵押量大于允许最大抵押量
zh_hk: Atlas節點總抵押量大於允許最大抵押量

# atlas_node_not_reinvested
source: Non-restaked Atlas node
ko: 尚未复投Atlas节点
zh_hk: 尚未復投Atlas節點

# atlas_node_rank
source: Rank
zh_cn: 节点排名
zh_hk: 節點排名

# atlas_reward_rate
source: Expected rewards
zh_cn: 昨日年化
zh_hk: 昨日年化

# atlas_sign_rate
source: Sign rate
zh_cn: 签名率
zh_hk: 簽名率

# atlas_total_staking
source: Total staking
zh_cn: 总抵押
zh_hk: 總抵押

# atlas_transfer_broadcast_success_description
source: Transaction message has been broadcast to the network. It will take 6 sec. to verify。
zh_cn: 已在区块链上网络广播转账的消息，区块链网络需要6秒钟开采验证。
zh_hk: 已在區塊鏈上網絡廣播轉賬的消息，區塊鏈網絡需要6秒鐘開采驗證。

source: At least
ko: 至少
zh_hk: 至少

# attraction
source: Travel
ko: 관광지
zh_cn: 景点
zh_hk: 景點

source: Audio
ko: 오디오
zh_cn: 音频
zh_hk: 音頻

# authorized
source: Authorize
ko: 권한 부여
zh_cn: 授权
zh_hk: 授權

source: Auto lock time
zh_hk: 自动锁定时间

# automatic_renewal_after_expiry
source: Auto renew before expire
ko: 期满自动续约
zh_hk: 期滿自動續約

# automatic_renewal_cannot_withdraw_sure
source: You will switch on auto renewal. Once confirm, you can't retrieve. Are you sure?
ko: 你将开启自动续约，修改后不能撤回，确定修改吗？
zh_hk: 妳將開啟自動續約，修改後不能撤回，確定修改嗎？

# automatic_renewal_management_modified_once
source: Please note that auto renew and commission can be edited only once before the next stage
ko: 期满自动续约和管理费每个节点周期只能修改一次，修改完之后直到下个节点周期才能再次修改，请谨慎操作！
zh_hk: 期滿自動續約和管理費每個節點周期只能修改壹次，修改完之後直到下個節點周期才能再次修改，請謹慎操作！

source: Available
ko: 사용 가능
zh_cn: 可用
zh_hk: 可用

source: Back
ko: 돌아가기
zh_cn: 返回
zh_hk: 返回

# backup_finish
source: Backup Finished
ko: 백업 완료
zh_cn: 备份完成
zh_hk: 備份完成

# backup_notice_label
source: Backup Tips
ko: 백업 경고 표시
zh_cn: 备份提示
zh_hk: 備份提示

# backup_offline_save_text
source: Keep it in a safe place offline Do not share or store mnemonics online, such as emails, photo albums, social applications, etc.
ko: 오프라인으로 안전한곳에 잘 보관하세요. 이메일, 포토앨범, 소셜 앱 등 온라인 환경해서 복구단어를 공유하거나 저장하지 마세요
zh_cn: 妥善保管至隔离网络的安全地方 请勿将助记词在联网环境下分享和存储，比如邮件、相册、社交应用等
zh_hk: 妥善保管至隔離網絡的安全地方 請勿將助記詞在聯網環境下分享和存儲，比如郵件、相冊、社交應用等

# backup_offline_save_title
source: Offline storage
ko: 오프라인으로 백업하세요
zh_cn: 离线保管
zh_hk: 離線保管

# backup_option
source: Backup Options
ko: 백업 옵션
zh_cn: 备份选项
zh_hk: 備份選項

# backup_wallet_mnemonic_text
source: Use paper and pen to copy mnemonics correctly If your phone is lost, stolen or damaged, use mnemonics to recover your assets
ko: 종이와 펜으사용하여 복구단어를 정확히 기록해 두세요. 만일 휴대폰을 분실, 도난 혹은 파손되었을 때 백업된 복구단어를 통해 당신의 자산을 되찾을 수 있습니다
zh_cn: 使用纸和笔正确抄写助记词 如果你的手机丢失、被盗。损坏，助记词将可以恢复你的资产
zh_hk: 使用紙和筆正確抄寫助記詞 如果妳的手機丟失、被盜。損壞，助記詞將可以恢復妳的資產

# backup_wallet_mnemonic_title
source: Backup mnemonics
ko: 지갑 복구 단어를 잘 백업해 두세요
zh_cn: 备份助记词
zh_hk: 備份助記次

# backup_wallet_notice_text1
source: Obtaining mnemonic words proves your ownership of wallet assets
ko: 백업해 두시면 안전합니다
zh_cn: 获得助记词等于拥有钱包资产所有权
zh_hk: 獲得助記詞等於擁有錢包資產所有權

# balance_is_not_enough_to_transfer_toast_func
source: Your balance is insufficient to pay the referee 5%(≈ {withdrawnStr}) of total node rewards, please charge
ko: 당신의 계좌 잔고 금액은 노드 총수익의5%(≈ {withdrawnStr})를 직접 추천인에게 조달하기에는 부족하므로 우선 잔고 금액을 충전해주십시요.
zh_cn: 您的账户余额不足以划转节点总收益5%(≈ {withdrawnStr})到直推人上，请先充值余额。
zh_hk: 您的賬戶余額不足以劃轉節點總收益5%(≈ {withdrawnStr})到直推人上，請先充值余額。

# balance_portion_hyn
source: Balance (HYN)：
ko: 남아있는 HYN
zh_cn: 剩余份额(HYN)：
zh_hk: 剩余份額(HYN)：

source: Bank
ko: 은횅
zh_cn: 银行
zh_hk: 銀行

# be_expired
source: Expired
ko: 유효기한 만료
zh_cn: 已到期
zh_hk: 已到期

# binded_main_account
source: Current connected main account
ko: 当前账户关联的主账户
zh_hk: 當前賬戶關聯的主賬戶

# bio_auth
source: Biometrics
ko: 생체 인식
zh_cn: 生物识别
zh_hk: 生物識別

# bio_auth_exchange_intro_content
source: Password-free authorization allows you to save wallet password to the Keychain/Keystore on your mobile device via a secure encryption algorithm to quickly make payments and sign.
ko: 비밀없는 인증은 안전한 암호화 알고리즘을 통해 모바일 장치의 키 체인 / 키 스토어에 지갑 암호를 저장하고, 거래 중에 생체 인식 (지문 또는 얼굴) 인증을 사용하여 빠르게 인증 및 서명을 완료합니다.
zh_cn: 免密授权将您的钱包密码通过安全加密算法存储至手机设备的Keychain / KeyStore中，兑换时调用生物识别（指纹或面容）鉴权，快速完成授权与签名。
zh_hk: 免密授權將您的錢包密碼通過安全加密算法存儲至手機設備的Keychain / KeyStore中，兌換時調用生物識別（指紋或面容）鑑權，快速完成授權與簽名。

# bio_auth_exchange_intro_content_2
source: Please backup your password securely after unlocking password-free authorization method. You can also reset password via importing mnemonic phrase/private key.
ko: 비밀없는 인증을 활성화 한 후 비밀번호를 올바르게 백업하십시오. 비밀번호를 잊은 경우 니모닉 / 개인 키를 가져 와서 비밀번호를 재설정 할 수 있습니다.
zh_cn: 开启免密授权后，请妥善备份密码。如果忘记密码，可以通过导入助计词 / 私钥，重新设置密码
zh_hk: 開啟免密授權後，請妥善備份密碼。如果忘記密碼，可以通過導入助計詞 / 私鑰，重新設置密碼

# bio_auth_exchange_risk_content
source: Please understand the biometric security level of your mobile device Public mobile phones, please do not open the secret-free authorization
ko: 모바일 장치의 생체 인식 보안 수준을 이해하십시오. 공용 휴대폰, 비밀없는 인증을 열지 마십시오
zh_cn: 请了解你的手机设备生物识别的安全等级 公共手机，请勿开启免密授权
zh_hk: 請了解妳的手機設備生物識別的安全等級 公共手機，請勿開啟免密授權

# bio_auth_expired_hint
source: Bio authenticity is expired, please enter your password
zh_cn: 生物识别已过期，请输入密码
zh_hk: 生物識別已過期，請輸入密碼

# bio_auth_intro_title_exchange
source: Introduction to password-free authorization
ko: 비밀없는 승인
zh_cn: 免密授权
zh_hk: 免密授權

# bio_auth_title_face
source: Please verify your face
ko: 당신의 얼굴을 확인하십시오
zh_cn: 请验证面容
zh_hk: 請驗證面容

# bio_auth_title_fingerprint
source: Please verify your fingerprint
ko: 지문을 확인하십시오
zh_cn: 请验证指纹
zh_hk: 請驗證指紋

# biometrics
source: Biometric recognition
ko: 생물 인식
zh_cn: 生物识别
zh_hk: 生物識別

source: Biometrics unavailable
ko: 생물 인식을 사용할수 없습니다.
zh_cn: 生物识别不可用
zh_hk: 生物識別不可用

source: Blockchain Transaction
ko: 블록체인 거래
zh_cn: 区块链交易
zh_hk: 區塊鏈交易

source: Block explorer
ko: 区块链浏览器
zh_hk: 區塊鏈瀏覽器

source: Block height
zh_cn: 区块高度
zh_hk: 區塊高度

source: Block height {block}
ko: 区块高度 {block}
zh_hk: 區塊高度 {block}

# block_num_no_provided
source: Block height is zero
ko: 区块高度为空
zh_cn: 区块高度为空
zh_hk: 區塊高度為空

# block_producer
source: Block producing node
ko: 出块节点
zh_hk: 出塊節點

# block_reward_being_processed
source: Block reward retrieving request is processing
ko: 提取出块奖励正处理中!
zh_hk: 提取出塊獎勵正處理中!

# broadcase_sponsor_wait_net_verify
source: Broadcasted delegation {amountDelegation} HYN，waiting for blockchain netowrk to verify
ko: 이미 방송 스폰서가 {amountDelegation} HYN에 투자 했고, 블록체인 네트워크 검증을 기다리고 있습니다
zh_cn: 已广播投入{amountDelegation} HYN，等待区块链网络验证
zh_hk: 已廣播投入{amountDelegation} HYN，等待區塊鏈網絡驗證

# broadcase_success
source: Broadcast successful
ko: 방송 성공
zh_cn: 广播成功
zh_hk: 廣播成功

# broadcast_exception
source: Error
ko: 广播异常
zh_hk: 廣播異常

source: Burning amount
ko: 燃烧量
zh_hk: 燃燒量

# burning_detail
source: Burning details
ko: 燃烧详情
zh_hk: 燃燒詳情

# burning_era
source: Burning epoch
ko: 燃烧纪元
zh_hk: 燃燒紀元

source: Burning record
ko: 燃烧记录
zh_hk: 燃燒記錄

source: Business time
ko: 영업시간
zh_cn: 营业时间
zh_hk: 營業時間

# business_time_friday
source: Fri.
ko: 금요일
zh_cn: 周五
zh_hk: 周五

# business_time_monday
source: Mon.
ko: 월요일
zh_cn: 周一
zh_hk: 周壹

# business_time_saturday
source: Sat.
ko: 토요일
zh_cn: 周六
zh_hk: 周六

# business_time_sunday
source: Sun.
ko: 일요일
zh_cn: 周日
zh_hk: 周日

# business_time_thursday
source: Thurs.
ko: 목요일
zh_cn: 周四
zh_hk: 周四

# business_time_tuesday
source: Tues.
ko: 화요일
zh_cn: 周二
zh_hk: 周二

# business_time_wednesday
source: Wed.
ko: 수요일
zh_cn: 周三
zh_hk: 周三

source: Buy
ko: 매입
zh_cn: 买入
zh_hk: 買入

source: Cafe
ko: 카페
zh_cn: 咖啡馆
zh_hk: 咖啡館

source: Camera scan
ko: 카메라 스캔
zh_cn: 相机扫描
zh_hk: 相機掃描

source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

source: Cancel amount
zh_cn: 撤销数量
zh_hk: 撤銷數量

# cancel_bind
source: Disconnect
ko: 取消关联
zh_hk: 取消關聯

# cancel_delegate
source: Cancel delegation
zh_cn: 撤销抵押
zh_hk: 撤銷抵押

# cancel_delegate_no_atlas_reward_confirm_cancel
source: You won't be rewarded after retrieving your delegation. The reward that you've gained will be sent to your wallet when the initiator claims the rewards. You still can stake your delegation after retrieving it. Are you sure to retrieve it?
ko: 撤销抵押后将不再获得Atlas节点出块奖励，当前为止获得的奖励，将在Atlas节点主领取奖励时发送至您的钱包，撤销之后可以再次抵押，确定要撤销吗？
zh_cn: 撤销抵押后将不再获得Atlas节点出块奖励，当前为止获得的奖励，将在Atlas节点主领取奖励时发送至您的钱包，撤销之后可以再次抵押，确定要撤销吗？
zh_hk: 撤銷抵押後將不再獲得Atlas節點出塊獎勵，當前為止獲得的獎勵，將在Atlas節點主領取獎勵時發送至您的錢包，撤銷之後可以再次抵押，確定要撤銷嗎？

# canceled_mortgage_effect_next_epoch
source: You retrived your delegation in this Atlas node. It will come to effect in the next epoch.
ko: 你已经撤销抵押该Atlas节点，将在下一纪元生效。
zh_hk: 妳已經撤銷抵押該Atlas節點，將在下壹紀元生效。

# canceling_node
source: Canceling
zh_cn: 撤销节点中
zh_hk: 撤銷節點中

# cancellation_hyn_being_processed
source: Retrive {amount}HYN request processing...
ko: 部分撤销{amount}HYN请求正处理中...
zh_hk: 部分撤銷{amount}HYN請求正處理中...

# cancellation_remortgage_being_processed
source: Cancelling restaking request is processing
ko: 取消复抵押正处理中!
zh_hk: 取消復抵押正處理中!

# cancellation_request_being_processed
source: Partly cancellation request is processing
ko: 部分撤销请求正处理中!
zh_hk: 部分撤銷請求正處理中!

# cancel_times
source: cancelx{cancelTimes}...
zh_hk: 取消x{cancelTimes}...

source: candidate node
ko: 候选节点
zh_hk: 候選節點

# can_extract
source: Available
ko: 인출 가능
zh_cn: 可提取
zh_hk: 可提取

# cannot_exceed_the_remaining_share
source: Do not exceed remaining quota
ko: 잔여 분액을 초과해서는 안된다.
zh_cn: 不能超过剩余份额
zh_hk: 不能超過剩余份額

# cannot_fint_wallet
source: can't fine wallet
ko: 로컬 지갑을 찾을수가 없습니다.
zh_cn: 找不到本地钱包
zh_hk: 找不到本地錢包

# cannot_get_your_location
source: Cannot access your current location
ko: 현재 위치를 얻을 수 없습니다
zh_cn: 获取不到你当前位置
zh_hk: 獲取不到妳當前位置

# can_not_invite_myself
source: You can't invite yourself
ko: 不能邀请自己
zh_hk: 不能邀請自己

# cant_active_node_after_terminate
source: Please note that node will not be activated once being suspended
zh_cn: 终止后无法再次激活，请谨慎操作！
zh_hk: 終止後無法再次激活，請謹慎操作！

# cant_cancel_delegation_with_7
source: Delegation can't be retrieved in 7 days
ko: 모기지는 7 E0s 내에서 취소 할 수 없습니다.
zh_cn: 抵押7纪元内不可撤销
zh_hk: 抵押7紀元內不可撤銷

# cant_cancel_staking
source: Delegations can't be retrieved in lockup period
zh_cn: 您仍处于锁仓期中，暂不可撤销抵押
zh_hk: 您仍處於鎖倉期中，暫不可撤銷抵押

# cant_cancel_within_7_epoch
source: Delegation can't be retrieved in 7 epochs
zh_cn: 创建7纪元内不可撤销
zh_hk: 創建7紀元內不可撤銷

# cant_receive_reward_contact_master_distribute
source: You can't collect your rewards. Please contact the initiator to collect the rewrds.
ko: 你不能领取节点奖励，你可以联系节点主去领取并分配节点奖励。
zh_cn: 你不能领取节点奖励，你可以联系节点主去领取并分配节点奖励。
zh_hk: 妳不能領取節點獎勵，妳可以聯系節點主去領取並分配節點獎勵。

# cant_transfer_myself
source: You can't transfer to your own address
ko: 不能转给自己
zh_hk: 不能轉給自己

# can_use
source: Available
ko: 사용 가능
zh_cn: 可用
zh_hk: 可用

# can_withdraw_fifty_reward
source: 50% rewards available to withdraw
ko: 50% 장려금 인출 가능
zh_cn: 可提50%奖励
zh_hk: 可提50%獎勵

# can_withdraw_to_map3
source: It can withdraw to Map3
ko: 可提往Map3
zh_cn: 可提往Map3
zh_hk: 可提往Map3

source: Category
ko: 카테고리
zh_cn: 类别
zh_hk: 類別

# category_cannot_be_empty_hint
source: Select an address category
ko: 위치 카테고리를 선택하십시오
zh_cn: 请选择地点类别
zh_hk: 請選擇地點類別

# category_title
source: Location category is
ko: 이 지점의 유형은
zh_cn: 该地点的类别是
zh_hk: 該地點的類別是

# chaincontext_no_provided
source: no chain context was provided
ko: ChainContext为空
zh_cn: ChainContext为空
zh_hk: ChainContext為空

source: Chain name
ko: 链名称
zh_hk: 鏈名稱

# change_background_image_title
source: Change background photo
ko: 배경사진 교체
zh_cn: 更换背景图：
zh_hk: 更換背景圖：

# change_commission_rate_more_change_rate
source: change on commission rate can not be more than max change rate within the same epoch
ko: 更新的费率大于允许最大更改量
zh_cn: 更新的费率大于允许最大更改量
zh_hk: 更新的費率大於允許最大更改量

source: Change main account
ko: 更改主账户
zh_hk: 更改主賬戶

# change_main_account_warning
source: You will disconnect all sub accounts with this account and connect it with a new one. Are you sure?
ko: 您将解除该主账户关联的所有子账户并为该账户关联新的主账户，是否继续？
zh_hk: 您將解除該主賬戶關聯的所有子賬戶並為該賬戶關聯新的主賬戶，是否繼續？

# charge_usdt_waiting_confirmation
source: Your USDT transaction is pending
zh_hk: 你的快捷充USDT交易正在等待区块链确认...

source: Check
zh_cn: 查看
zh_hk: 查看

# check_after_has_wallet
source: Please create or import a wallet to continue
zh_cn: 请创建或导入钱包后查看
zh_hk: 請創建或導入錢包後查看

# check_balance_after_authorization
source: Check your balance after authorization
ko: 授权后查看余额
zh_hk: 授權後查看余額

# check_for_detail_info
source: Check details
zh_cn: 查看详细信息
zh_hk: 查看詳細信息

# check_interval_less_thirty_minutes
source: At least 30 min. interval between each checking-in
ko: 적어도 30분 간격으로 첵크하세요
zh_cn: 打卡间隔低于30分钟
zh_hk: 打卡間隔低於30分鐘

# check_is_create_contract_hint
source: You have a contract request under processing
ko: 당신의 계약 새로 만들기 청구가 현재 처리중입니다.
zh_cn: 你已有一个创建节点的请求正处理中
zh_hk: 妳已有壹個創建合約的請求正處理中

# check_join
source: Check details
ko: 참여 찾아보기
zh_cn: 查看参与
zh_hk: 查看參與

# check_more
source: More
zh_cn: 查看更多
zh_hk: 查看更多

# check_nodes
source: Check node
zh_cn: 查看节点
zh_hk: 查看節點

# check_poi_item_title
source: Verify POI information
ko: 위치 항목 체크
zh_cn: 验证附近地点
zh_hk: 驗證附近地點

# check_reward
source: Rewards
zh_cn: 更多节点/我的收益
zh_hk: 更多節點/我的收益

# check_tx
source: Check transaction
ko: 查看交易
zh_hk: 查看交易

source: China
ko: 중국
zh_cn: 中国
zh_hk: 中國

# choose_currency
source: Select token
ko: 选择币种
zh_hk: 選擇幣種

# ciphertext_has_expired
source: the encrypted code has expired
ko: 밀문이 무효거나 유효기를 초과하였습니다.
zh_cn: 密文无效或已过期
zh_hk: 密文無效或已過期

# Clean
source: Clear history
ko: 지우기
zh_cn: 清除痕迹
zh_hk: 清除痕跡

# clean_search_history
source: Clear History
ko: 검색기록 삭제
zh_cn: 清除记录
zh_hk: 清除記錄

# clearing_node
source: Settlement node
ko: 清算节点
zh_hk: 清算節點

# click_again_to_exist_app
source: press again to exit app
ko: 앱을 종료하려면 다시 클릭해 주세요
zh_cn: 再按一下退出程序
zh_hk: 再按壹下退出程序
